❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
B357 පිළිබඳ සත්‍යය සොයා ගැනීමට අපි අත්සන් එකතු කරමින් සිටිමු!
B357 අනතුරට රජය කළේ කුමක්ද?
සත්‍යය සොයා ගැනීමේදී ඔබේ සහභාගීත්වය වැදගත් වේ!
කරුණාකර සහභාගී වන්න.
B357 පිළිබඳ සත්‍යය සොයා ගැනීමට අපි අත්සන් එකතු කරමින් සිටිමු!
සත්‍යය සොයා ගැනීමේදී ඔබේ සහභාගීත්වය වැදගත් වේ.
කරුණාකර පෙත්සම අත්සන් කරන්න.
අපි සත්‍යය සොයා ගැනීමට අත්සන් එකතු කරනවා--
අප සමඟ සෙල්ලම් නොකරන, වියෝ දුකින් පෙළෙන පවුල් අතර සිටින අය ,
ඔවුන් හැමදේටම රජයට වෛර කරනවා, හරියට ලේ වැගිරෙන කොමිස්ලා වගේ.
ඒ අය විතරක් නෙවෙයි.
ඔයා ගියි ගැන්ග්ව අනුගමනය කරන අයවයි දන්නවා නේද?
මම ඔවුන්ගේ දුරකථන නරඹමින් ඔවුන්ගේ ඇමතුම්වලට සවන් දෙමි.
ඒ හැමෝම මගේ ඔරලෝසුවේ පැය විසිහතර පුරාම ඉන්නවා.
ඉතින් ඔයා කරදර වෙන්න එපා, යුන්.
එඩ්වඩ් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපිත් ඔහු දෙස බලා සිටිමු.
වරෙන්තුව නිකුත් කළ පසු අපි ඔහුගේ දුරකථනයට සවන් දෙන්නෙමු.
වියෝ දුකින් පෙළෙන අය සඳහා වන සිවිල් නඩු විභාගය ලබන මාසයේ 15 වන දින පැවැත්වේ.
හරියටම.
එතෙක් කිම් වූ-ගි නොපැමිණියේ නම්,
අන්තිමට තරගය ඉවර වෙයි.
ඔහු එහෙම කළොත්?
මම ඔබට සහතික වෙනවා, ඔහු කවදාවත් මේ රටට පය තියන්නේ නැහැ.
අපි තමයි මේ රටේ මූලික අයිතිකරුවන්.
ඔයා හිතනවද එයාට පොඩි අවස්ථාවක් හරි තියෙනවා කියලා?
අපාය, නෑ.
මම ඔවුන් උත්සාහ කරනවා බලන්න කැමතියි.
සාමදානයේ සැතපෙන්න, ගං ජු-චියොල්
ප්‍රධාන කල්ලිය ජීවතුන් අතරද?
නමුත් වෛද්‍යවරයා මා ඉදිරිපිටම ඔහුගේ මරණය ප්‍රකාශ කළා.
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටින්නේ කෙසේද? ඔහු යේසුස්ද?
වෙලාවක් නෑ, ඒ නිසා හොඳට අහගන්න.
සතියකට පෙර
මේ ඩයිනමික් එකේ එඩ්වඩ්.
කතා කරන්න එපා. අහගෙන ඉන්න.
ඔබ දැන් තබාගෙන සිටින දුරකථනය ප්‍රධානී මින් ජේ-සික්ගේ දුරකථනයට සමමුහුර්ත කර ඇත.
ඔබ සිටින තැන සහ ඔබ කරන දේ ඔහුට දැකගත හැකිය.
ඔබ දන්නා පරිදි, මෙහි තත්වය විනාශකාරීයි.
NIS එක ඇතුලේ කවුරුත් අපිට උදව් කරන්නේ නැත්නම්,
ඔහු පැමිණියත් ඔහු කිසි විටෙකත් අධිකරණයේ පෙනී නොසිටිනු ඇත.
මම ඔබෙන් අයදිනවා, ගි මහත්මයා.
ඔයා අපිට උදව් කරන්න ඕන.
ඉක්මනින්ම, ඔබේ දුරකථනයත් ටැප් කරනු ඇත.
ප්රවේසම් වන්න.
ඒක ගැන්ග්ගේ කෑම වේලට දාලා එයා ඒක කනවද කියලා බලන්න.
එය කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
ඔහුට වලිප්පුවක් ඇති වී පසුව මාරාන්තික හෘදයාබාධයක් ඇති වේවි.
අපිට මරණ පරීක්ෂණයක් තියන්න බෑ.
කොහොමත් එයාට පවුලක් නෑ,
ඉතින් ඔහුව එළියට දාන්න.
ආදාහනය සඳහා.
අපි දැන් මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
හෙලෝ, ඒ බුලට් චිකන්. අපි බුලට් එකකට වඩා වේගයෙන් ලබා දෙනවා.
කණගාටුයි, අද අපි වසා ඇත. දැන් බෙදාහැරීම නැත.
-මට සමාවෙන්න. - මේ...
මේ ගි තේ-උං.
ඉන්න මම.
ඔයාට ස්තූතියි.
සුප්/විෂ/CPK3061/වැගබොන්ඩ්
CPK3... ඒක මොකද කරන්නේ?
ඒක රහස් විෂක්, කළු නියෝජිතයන් කිහිප දෙනෙක් පමණක් භාවිතා කරනවා.
සර්!
කරුණාකර ඔබේ ඇස් අරින්න!
මාව අතාරින්න! සර්!
ඔහු විනාඩි පහක් ඇතුළත විෂ නාශකය නොගත්තොත් ,
ඔහු කවදාවත් අවදි වෙන්නේ නැහැ.
ඔයගොල්ලන්ට පිස්සු හැදිලා ඇති!
ඒක ඇත්තටම එයාව මරලා දැම්මොත්?
හේ-රි, කිම් වූ-ගි සමඟ පෙනී සිටිනු ඇත.
කවුරුහරි චීෆ් කල්ලියට උදව් කරන්න ඕන.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම කළ වරද කුමක්ද?
හයියෙන් ඇඬුවට!
මේක ඇත්තටම මට නරක අවුරුද්දක්.
කරදර වෙන්න එපා. මිස්ටර් ගි ද්‍රෝහියෙක් නෙවෙයි.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
එයා හිටියා නම්, එයා අපිව තානාපති කාර්යාලයේදී මරලා දායි.
තත්පරයක් ඉන්න.
රජය ඒ සම්බන්ධයෙන් මැදිහත් වන්නේ නම්,
එහෙනම් මේක මගේ හැකියාවෙන් ඔබ්බට.
මම දන්නවා ඔයා දක්ෂ නැහැ කියලා.
ඒ ඔයා නෙවෙයි නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
කෙසේ වෙතත්, දැන් මට මේ බැරෑරුම් කාර්යය භාර දිය හැක්කේ ඔබ පමණයි.
-070-- -070-1584-1779
-කේත නාමය වැගබොන්ඩ්. -ඔබ ආපසු යාමට පෙර එම අංකයට කතා කරන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ගෝ හේ-රි.
කවුද...
ගං ජු-චියොල්?
ඔයා කොහොමද මට මගේ නමින් කතා කරන්නේ?
ප්‍රධානියා!
ඔයා කොහේ ද?
අපි නැවකින් අපිවම හොරෙන් ප්‍රවාහනය කරගන්නවා.
දැනට, ඔබ පැමිණෙන වේලාව සහ ස්ථානය මට දෙන්න.
15 වන දින පෙ.ව. 9 ට
අපි ඉන්චියොන් බහාලුම් පර්යන්තය අංක 1 න් ගොඩ බසිනවා.
බහාලුම් අංකය, KHCH 35679-19.
15 වන දින, 09:00, ඉන්චියොන් බහාලුම් පර්යන්තය 1 KHCH 35679-19
-ඔයාට ඒ භාණ්ඩ නැව ඇතුලේ එපා වෙලා ඇති. -සමාවෙන්න?
මින් ජේ-සික් ඔයාලා අල්ලගන්න හරිම ආසාවෙන් ඉන්නේ.
අපි වෙනස් කිරීමක් කරන්න ඕනේ.
අපිට කිම් වූ-ගි හම්බුනා!
වෙන්නේ කුමක් ද?
එය කොහේ ද?
ස්පාඤ්ඤයට දකුණින් පිහිටි තාරිෆා වරාය.
එයාලා නැවකද ඉන්නේ?
-ඔව්. -ඒගොල්ලෝ කොහෙද යන්නේ?
මොරොක්කෝව.
එයාලා එතනින් පැනලා ගියා විතරයි. ඇයි එයාලා ආපහු යන්නේ?
කිම් වූ-ගිත් මෙතන!
මොකක්ද? කොහෙද?
චාල්ස් ඩි ගෝල් ගුවන් තොටුපළ, ප්රංශය.
මෙම සංග්‍රහය සජීවීද?
ඒවා මොනවද ඩොක්ටර් ස්ට්‍රේන්ජ්?
ඔහුත් මෙතන!
ඉතාලියේ නේපල්ස් වරාය.
ඔවුන් තුර්කියේ ඇන්ටාලියා ගුවන් තොටුපළෙත් ඉන්නවා!
දෙයියනේ, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඒ චා ඩල්-ජියොන්!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ජාතිය වෙනුවෙන් දිවා රෑ නොබලා ඔබ කරන වෙහෙස මම අගය කරමි .
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
යුන් මහතා පවා එහි සිටී.
හේයි, ගි තේ-උං.
ඔයාලා හැමෝම ධර්මිෂ්ඨයි කියලා මවා පෑවා, ඉතින් ඔයා කොහොමද ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්නේ?
මොන මගුලක්ද...
මින් ජේ-සික්. මම ඔයාට නම් කියලා කතා කරන්නවත් කැමති නැහැ.
...ගෙ පුතා.
ඔයාලා ඔක්කොම...
...අනේ මන්දබුද්ධිකයි!
මොකද මම...
... ඉක්මනින්ම ඔයාව විනාශ කරන්නයි යන්නේ.
එය නිවා දමන්න.
-හහ්? -දැන්ම එයාව නවත්තන්න!
ඔව් සර්.
මොකක්ද අවුල, යූන්?
ඔහුව සොයා ගැනීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
හොඳම දේ මිනිත්තු පහක්. නමුත් එයට දින පවා ගත විය හැකිය.
හැමෝටම රිසීවරයක් දාගෙන යන්න දෙන්න.
අපේ අමුත්තා නැවතත් පිළිගැනීමට සූදානම් වන්න.
චා ආපහු එයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔහු පෙනී සිටියේ හේතුවක් ඇතුවයි.
මට විශ්වාසයි.
ඔහු නැවත ඒවි.
ඔහ්...
හැමෝම, රැඳී සිටින්න.
-ඔයාගේ රිසීවර ගන්න. -ඔව් සර්.
ඔව් සර්.
ජී.
චාට මොනවද ඕන කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම හිතන්නේ එයාට සාක්ෂි ඕනේ.
සාක්ෂි?
ඕ සැන්ග්-මිගේ මාධ්‍ය හමුව තත්ත්වය උඩු යටිකුරු කළේය.
කිම්ගේ සාක්ෂිය ප්‍රමාණවත් නොවන බව ඔහු සිතනවා විය යුතුය.
ඉතින් එයාට ඕන අපිව ලිස්සලා ගිහින් වරදකාරී දෙයක් කියනවටද?
ඒ අවජාතකයා අපිට පොඩි උපක්‍රමයක් යොදන්න හදනවා.
චා ඩල්-ගෙයොන් සහ ගෝ හේ-රි යනු කිම් වූ-ගිගේ පැහැරගැනීම්කරුවන් ය.
ජී, එයාලට එන්න කියන්න.
සහ නැවතුම් කාලය.
ඔව් සර්.
ඔවුන් මුලින්ම අපිව කපා දැමුවා.
ඔවුන් සෙල්ලම් කරන්නේ කුමක් සමඟද?
ඔවුන් මූලිකත්වය ගන්නවා.
ඔබේ වත්මන් ස්ථානය සොයා ගැනීමට ඔවුන්ට කාලය අවශ්‍ය වේ .
නමුත් NIS සතුව නවතම තාක්ෂණය තිබේ.
අපි හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අර කුකුළු මස් තියෙන තැන මොනවද තියෙන්නේ?
කුමන්ත්රණ න්යාය
ඔයා ඒක ආයෙත් කරනවා!
මම කිව්වා නේද ඔය නහය උදුරගන්න ඇඟිල්ලෙන් කුකුල්ලු අල්ලන්න එපා කියලා.
හරි හරී.
-ඒක පිළිකුල් සහගතයි. -හරි.
ඔබට උන්ට බූරුවන් කියලා කියන්න පුළුවන්, අපිට අශ්වයෝ කියලා කියන්න පුළුවන්.
කොහොම වුණත්, ඔබ යුන් හන්-ගිට විරුද්ධ වන විට අවදියෙන් සිටිය යුතුයි.
ඔබගේ IP ලිපිනය සොයා ගැනීම ක්‍රියා නොකරනු ඇත,
නමුත් ඔහුට තවමත් වචන කිහිපයක් මත පදනම්ව ඔබව අල්ලා ගත හැකිය.
ඒක භයානකයි වගේ. අපි ඇත්තටම මේ විදියට සෙල්ලම් කරන්න ඕනද?
ගි තේ-උං පවා නිරීක්ෂණය කරනු ලැබේ.
අපි ඔවුන්ගේ පිටුපසට රිංගා යා යුතුයි,
නැත්නම් අපි කවදාවත් කිම් වූ-ගිව ආපහු ගෙදර ගේන්නේ නැහැ.
- ඔයා ලෑස්තිද? -ඔව්.
පටන් ගන්න.
ඔව්.
පිරමීඩය, පිරමීඩය...
කේත බිඳීම...
ඔවුන් ආපහු ආවා!
ඒක දාන්න!
මට ඔයාලා විශ්වාස කරන්න බෑ.
කොච්චර රළුද. අපි වටිනා තොරතුරු සපයන්නන්.
ඔත්තුකාරයෝ, මගේ පස්ස. ඔයාලා පැහැරගන්නන්.
ගි මහත්මයා, ඔයා හරිම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
ඔයා කොහොමද මෙහෙම බොරු කියන්නේ?
ඔබ දැනටමත් සත්‍යය දැනගත් විට?
තවත් අපරාධ කරන එක නවත්තන්න. ඔයාම යටත් වෙන්න.
මොකක්ද, අපරාධ? අපරාධ?
හේයි.
ඔයා කොහොමද ඒ වචනය කියන්න එඩිතර වුණේ?
ඒ හැමෝම මැරුනේ කිසිම හේතුවක් නැතුව.
ඔයා දෙවෙනි වතාවටත් එයාලව මරනවා!
ඒකද සිවිල් සේවකයින්ට පඩි ගෙවන්නේ?
එයාලා මට කරදර කරනවා.
හෝඩුවාවේ කිසියම් ප්‍රගතියක් තිබේද?
IP ලිපිනය ඉතා සංකීර්ණයි.
මෝඩයා, ඉක්මන් කරන්න.
මම මේ රටේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ලේකම්.
"මේ රට වෙනුවෙන්" කිව්වද? ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
සත්‍යය සොයා බැලිය යුත්තේ රජයයි.
ඔයා මට කිම් වූ-ගිව ගේන්න විතරයි ඕනේ.
හේයි, මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
මේ හැමදේකම ලොක්කා ඔයාද?
හෝ...
ඔබ ජනාධිපතිතුමාගෙන් නියෝග ගන්නවාද?
මම අහන්නේ ජනාධිපතිතුමා ඔයාට මේක කරන්න අණ කරනවද කියලා.
ඉන්න, නෑ. මම වැරදි ප්‍රශ්නය ඇහුවා.
ඔබ "නැහැ" කිව්වොත්, ඔබ ද්‍රෝහියෙක් වෙනවා.
ඔබ ඔව් කිව්වොත්, ඒකෙන් ජනාධිපති අපතයෙක් වෙයි.
හොඳයි, මගේ වැරැද්ද. මම ඒ ප්‍රශ්නය ආපහු අහනවා.
එඩ්වඩ් පාර්ක් අත්අඩංගුවේ පසුවෙයි.
ගතිකය දැන් ඔබව ආරක්ෂා කළ නොහැක.
කිම් වූ-ගිව අප වෙත ගෙනෙන්න,
සහ මෙහි සිටින යුන් මහතා ඔබගේ ඉල්ලීම් සපුරාලීමට උපරිම උත්සාහයක් ගනු ඇත.
ඔයා අපේ ඉල්ලීම් ඉටු කරනවද?
එවැනි අවස්ථාවක,
මට අවශ්‍ය ඔබ සියලු දෙනාම මුළු රට ඉදිරියේ පිරිසිදුව පෙනී සිටීමයි.
එහෙනම් මම භාර වෙන්නම්.
මම කිව්වා මම යටත් වෙනවා කියලා, අවජාතකයෝ!
ඔයාලා හැමෝම නිහඬ ඇයි?
ඔව්, ප්‍රධානියා.
- දැන්ම ඉවර කරන්න. - ඔව්, සර්.
එඩ්වඩ්ගේ ලේකම්. ඒ මිකීද?
වැගබොන්ඩ් ගැන එයාට කිසිම දෙයක් කියන්න එපා.
මම යෝජනා කරනවා ඔයා පසුතැවිලි වෙන්න කියලා...
...අලුත් ජීවිතයක් ගත කරන්න, කුණු ගොඩක්!
ඔයා ඒවා ලුහුබැන්දද?
අම්මෝ, ඔයා මේක බලන්නම ඕන.
මේ ඔක්කොම මොන මගුලක්ද?
මේවා මට සොයා ගැනීමට හැකි වූ IP මාර්ග ලක්ෂ්‍යයන්ය.
යුරෝපය, ජපානය, චීනය, තුර්කිය, ඉන්දියාව...
ස්ථාන 43 ක් ඇත.
අනේ මන්දා. ඇයි ඒක මෙච්චර සංකීර්ණ?
චා ඩල්-ජියොන්ගේ වීඩියෝව විශ්ලේෂණය කරන්න,
සහ ඔබට වඩා හොඳ කෙනෙකු ලබා ගන්න
ඒ IP එක ට්‍රේස් කරන්න, හරිද?
ඒක ගෙනියන්න!
-ඔව් සර්. -ඔව් සර්.
හැකර්වරුන්ගේ කුසලතාව දෙස බලන විට, එඩ්වඩ් ඔවුන් පිටුපස සිටිය යුතුය.
අපි මොකද කරන්න ඕන? අපි ඉක්මනින්ම එයාව නිදහස් කරන්න ඕන.
අපරාදේ...
ඔබට යන්න පුළුවන්.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයාලා හොරෙන් අහගෙන ඉන්න ආසයි කියලා.
ඔරලෝසුවත් තියාගන්න.
වෙන කෙනෙක් අල්ලපු දේවල් පාවිච්චි කරන්න මම කැමති නැහැ.
ප්‍රධාන අමාත්‍ය
මට ඔයා එක්ක තරහයි,
නමුත් ඔබ අසල සිටින පුද්ගලයා...
...මාව තවත් පිස්සු වට්ටනවා.
මෙය FX සැලැස්ම ගැන පමණක් නොවේ.
එය සත්‍යය සහ බොරුව, යහපත සහ අයහපත අතර සටනකි.
බොරුවලින් සත්‍යය වළලන්න බැහැ.
නපුරට යහපත පරාජය කළ නොහැක. අපේ ඉතිහාසය එය සනාථ කරයි. නමුත් ඇයි!
ඇයි ඔයාට ඒක පේන්නේ නැත්තේ...
...ඔයාට බලය තියෙනකොට?
ජ්‍යෙෂ්ඨ ලේකම් යුන් හන්-ගි.
මෙතන මොකද වුණේ?
මමත් මෙතනට ආවා විතරයි.
අපි ඉන්නේ සාගරය මැද. එයාට පැනලා යන්න බෑ.
ඔය දෙන්නා එකට ඉන්න ඕනේ. මම එයාව තනියම හොයන්නම්.
ඔයා වැරැද්දක් කරලා කිම්ව මරලා දැම්මොත්--
කරදර වෙන්න එපා. මම වැරදි කරන්නේ නැහැ.
හේයි, කිම්.
කාලය නාස්ති කිරීම නවතා ඔබම පෙන්වන්න.
හෙල්ලෙන්න එපා!
බෝට්ටුවක් සූදානම් කරගන්න. මෝටර් බෝට්ටුවක්.
ඔයා එහෙම නොකළොත්, මම මේ බැල්ලියව මරනවා.
ඔබ කුමක් කළත් ඔබට ගැලවිය නොහැක.
කට වහපන්!
ඒකිගෙන් ලේ එනවා, අවජාතකයා!
ගිහින් පලයන්, යකෝ.
බලමු එයාට මොකද වෙන්නේ කියලා.
නඩු විභාගයෙන් පස්සේ, ඔයා හිතනවද එයාලා මට ජීවත් වෙන්න දෙයි කියලා?
මම කොරියාවට ගියත්, මම කවදාවත් ඔබේ නියෝගවලට සාක්ෂි දෙන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ! ඒකෙන් මාව මරලා දායි!
තෝ ලැජ්ජා නැති ජරාවක්.
ලැජ්ජාවක්ද? ලැජ්ජාව තියෙන කෙනෙක් නම් කරන්න.
නිල් මන්දිරයද? NISද?
ඔබත් ඊට වෙනස් නොවේ!
ඔයා පළිගැනීමේ චේතනාවට හරිම ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ.
මැරෙන මිනිස්සු වෙනුවෙන් ඔයා ඇසිපිය හෙලන්නේවත් නෑ!
-කට වහගනින්, තෝ පිස්සි! - පොඩි එකා...
එයාට ඕන දේ විතරක් දෙන්න.
දැන්ම බෝට්ටුව අරන් ගිහින් යවන්න!
ඔයාට පිස්සු ද?
-දැන් අපි අන්තිමට එයාව අල්ලගත්තා! -එයා කියනවා එයා මාව මරනවා කියලා.
මගේ බෙල්ලේ ලේ පේන්නේ නැද්ද?
හේයි, එයා ඔයාව මරන්නේ නෑ. මාව විශ්වාස කරන්න.
එයා එහෙම කළොත් මොකද කරන්නේ? ඔයා මගේ ජීවිතේ ගැනවත් හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඇයි ඔච්චර බය? ඔයා NIS විශේෂ නියෝජිතයෙක්!
ඔබ හිතනවද රජය අපිට අමතර ජීවිත කිහිපයක් ලබා දෙනවා කියලා?
මොනවා උනත්. එහෙනම් මැරෙන්න!
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
-ඔයා කිම් වූ-ගිට වඩා නරකයි. -ඒ මොකක්ද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ--
කෝ මම බලන්න.
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඒක සීරීමක් විතරයි.
ඔයාගෙන් ගොඩක් ලේ ගලනවා!
-මම හොඳින්. -මම එහෙම කරන්නත් පුළුවන්--
හේයි, ඒක කරන්න එපා.
නවත්වන්න.
මම එයාව මරන්නද? දෙයියනේ.
කෝ මම බලන්න.
ඒක හරිම සමීපයි.
මගේ උරහිස් විසි කිරීම නියමයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මට ඉගැන්නුව කෙනා ආඩම්බර වෙන්න ඇති.
මෙතන.
ඕහ්, ඉන්න! ඒක හිරි වැටෙනවා...
ඒකට පිඹින්න.
-මොකක්ද? -ඒකට වාතය ටිකක් පිඹින්න.
ඔහ්, ඒක දෂ්ට කරනවා!
-ඒක හරිද? - ඊටත් වඩා අමාරුයි.
ඉන්න...
එය වේදනා දෙයි!
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
ඇයි ඔයාගෙ මූණ මෙච්චර රතු වෙලා?
ඔයාට උණ තියෙනවද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයාට උණ තියෙනවා.
ඔයා කරන්න!
හේයි, මට උණ නැහැ. නෑ.
සමහරවිට රණ්ඩුව අතරතුර ඔයාගෙ ඇණයක් සීරෙන්න ඇති.
ඔබට ආසාදනය වී ඇත්නම්--
නෑ, මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා. මට කිසිම හානියක් වුණේ නැහැ.
කිසිම දෙයක් වැරදි නැහැ.
ඔයාගෙ කන් දෙකත් රතු වෙලා.
ඔහ්, කිම් මාව කේන්ති ගස්සපු නිසා! මම කියන්නේ ඒකයි!
-ඒ අවජාතකයා... -හොඳයි, ඔයා එහෙම කිව්වොත්...
හේයි, ම්ම්, මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
මමම ආලේපනය ගාගන්නම්.
මම...
මම ඔයාව කොහේ හරි දන්නවද?
ඔයා අමුතු විදියට හුරුපුරුදුයි වගේ.
ඔබ යුරෝපයට ව්‍යාපාරික චාරිකා යනවාද?
ඔයාට Dynamic එකෙන් කීයක් හම්බෙනවද? මට ඔයාට දස ගුණයකින් ගෙවන්න පුළුවන්.
සමහරවිට ඊටත් වඩා. දෙගුණයක්?
අපි දැන් ගණපූර්ණය සපුරා තිබෙනවා.
මෙතැන් සිට, ඒ අරමුණ සඳහා
අනාගත වර්ධනය සුරක්ෂිත කිරීම සඳහා,
සමාජ උඩිස් ප්‍රාග්ධනය පුළුල් කිරීම,
සහ ඊළඟ පරම්පරාවේ ප්‍රහාරක ජෙට් යානා හඳුන්වා දීම,
සංශෝධිත අයවැය සැලැස්ම අනුමත කිරීම සඳහා අපි ඡන්දයක් පවත්වමු.
සර්, අපි දැනටමත් ප්‍රතිඵල දන්නවා. ඇයි ඔයා මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
දේශපාලනඥයෙක් විදිහට, කරදර වෙන්න එපා කිව්වම මම කවදාවත් ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම පාඩු ලබලා විකුණනවා කියලා කියන වෙළෙන්දෙක්ව විශ්වාස කරන්න කැමතියි.
මම දැන් ප්‍රතිඵල ප්‍රකාශ කරන්නම්.
සාමාජිකයින් 259 දෙනාගෙන්...
පක්ෂව මුළු ඡන්ද සංඛ්‍යාව 194 ක් වූ අතර විරුද්ධව 55 ක් විය.
සහ 10 දෙනෙක් ඡන්දය දීමෙන් වැළකී සිටියහ.
නව අයවැය අනුමත වූ බව මෙයින් නිවේදනය කරමි .
අපිට තේරුණා!
සුභ පැතුම් සර්.
හොඳයි, ඇමති පාර්ක්.
අධ්‍යක්ෂක ඇන්.
ඔයා යුන්වත් අමතක කරන්න හොඳ නැහැ. එයාට ප්‍රධාන භූමිකාවක් තිබුණා.
ස්තූතියි, ලේකම් යුන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා සර්.
මේක සැමරීමක් අවශ්‍යයි. අපි ගිහින් මංගල්‍යයක් ගනිමු.
අනිලොක් එකේ වෙන් කිරීමක් කරන්න. මම අද ගෙවනවා.
ඔව් සර්.
- ඇමති පාර්ක්. - ඔව්.
ජෝන් සහ මාර්ක් සමඟ ගනුදෙනුව වහාම මුද්‍රා තබන්න.
අපේ මිනිස්සු ඒකට කතා කරනවා.
ඔව් සර්.
කොරියානු ජනරජ ගුවන් හමුදා ප්‍රසම්පාදන ගිවිසුම
ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශය කොරියානු ජනරජය
දැන්, අපේ අනාගත ව්‍යාපාරයේ අතිවිශාල සාර්ථකත්වය වෙනුවෙන්, අපි සව්දිය පුරමු.
ඔව්.
ඇමතිතුමනි, ඔබ ගෞරව සම්මාන ලබා දීමට කැමතිද?
-මම? -මේකට ඔයා කාටත් වඩා වැඩ කළා.
අපේ අනාගතයට! ආදරය! වැඩ කරන්න!
මිසයිල දියත් කිරීම!
ඔයා දන්නවා ඇතිනේ සව්දිය පුරවන්න යෝජනා කරන්නේ කොහොමද කියලා.
මමත් යමක් සූදානම් කළා.
මේවා මගේ වටිනා දේපළ කිහිපයක්.
මම වෙන්දේසියක් දාන්න කැමතියි.
-ඔයා "වෙන්දේසිය" කිව්වද? -බය වෙන්න එපා.
මම සල්ලි ගන්නේ නෑ.
මට යම් අවංකකමක් පෙන්වමින් ඔබ මේවා ගැන ඔට්ටු ඇල්ලිය යුතුයි.
අපි ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා කැමතිද?
හොඳයි...
ඔයාට මට ලිපියක් ලියන්න පුළුවන්.
නැත්නම් ඔයාට මට වීදුරුවක් වත් කරන්න පුළුවන්.
එහෙම නම්, මට ඔයාට ඕන තරම් ඔට්ටු අල්ලන්න පුළුවන්.
මෙය 1910 දී ඇනෙක් නම් චිත්‍ර ශිල්පියෙකු විසින් අඳින ලද චිත්‍රයකි.
ඔහුගේ අද්විතීය චිත්‍ර ඇඳීමේ විලාසය සඳහා ප්‍රසිද්ධ හැඟීම්වාදී කලාකරුවෙකි.
වෙන් කරන ලද වර්ණ මගින් ස්වරවල සංශුද්ධතාවය අවධාරණය කෙරේ.
වර්ණ පැලට් එකක මිශ්‍ර කර නොතිබුණි.
ඒවා දෙකම මිශ්‍ර කර කැන්වසය මතම භාවිතා කරන ලදී.
මෙය වොල්ඩම් කිම් සොං-හුන් විසින් අඳින ලදී.
අතිශයින් ප්‍රසිද්ධ කලාකරුවෙක්, ඔබ දැනටමත් දන්නවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
මම හිතන්නේ ඔයාලා හැමෝම වෙළඳපල මිල ගැන කල්පනා කරනවා ඇති.
කළු වෙළඳපොලේ එය ඩොලර් 400,000 කට පමණ වෙළඳාම් කෙරේ.
ආදරණීය මම.
මොහොතකට සමාවෙන්න.
හොං මහතා වෙන්දේසිය දිගටම කරගෙන යනු ඇත.
මම ඔබට ඊළඟ සිතුවම හඳුන්වා දෙන්නම්.
මම අහගෙන ඉන්නවා.
දැන්මද?
නැගිටින්න එපා.
ඔයා කොච්චර රළුද.
මම හැකි ඉක්මනින් මෙහි ආවා, ඔබ මාව බලා සිටීමට සැලැස්සුවා.
අපි කෑම කන්න කලින් බිස්නස් ගැන කතා කරමු.
අපිට මුලින්ම කෑමෙන් පටන් ගන්න බැරිද?
එකඟ වූ මුදල සම්බන්ධයෙන්...
ඔබට එය මෙම ගිණුමට යැවිය හැක.
ඔයා හරිම මෝඩයි.
තද නිල්
-"ඩීප් බ්ලූ"? -ඒක සිංගප්පූරුවේ වෙළඳ සමාගමක්.
හොං, ගිණුම් අංකය ලැබුනද?
අපි සූදානම් කළ මුදල් එවන්න.
ජනාධිපතිතුමා ඒ තරම් කඩිමුඩියේ ඉන්න ඇති.
ඒක පැහැදිලිවම කඩදාසි සමාගමක් වේවි.
නමුත් ඒක කාගෙද?
මම කියන්නේ, ජනාධිපතිවරයාට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වෙන්න බැහැ.
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ සල්ලි යවන්න විතරයි.
ඔයා දන්නවද ලංසුවෙන් සියයට පහක් ලොකුයි කියලා, හරිද?
මම සල්ලි ලෑස්ති ​​කරගන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔයාට ඕන මාව ලුහුබැඳීමට ගෙනියන්නද?
නමුත් මම ටිකක් කලකිරුණා.
අඩුම තරමේ යම් ප්‍රශංසාවක්වත් අහන්න මම බලාපොරොත්තු වුණා.
ගිණුම පරීක්ෂා කරන්න.
3480-9287.
කරුණාකර ගිණුම සත්‍යාපනය කරන්න.
ඔබේ ආහාර තෝරන්න.
මට බීම ඇණවුම් කළ හැකිද?
ඔව්, නමුත් මම වැඩ කරනකොට බොන්නේ නැහැ.
කරුණාකර මට ජනාධිපතිතුමා සමඟ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් සූදානම් කරන්න.
මට ව්‍යාපාරික අවස්ථාවක් තියෙනවා, ඔහුගේ රුචිකත්වයට ගැලපෙන එකක්.
මොකක්ද? ගනුදෙනුවක්ද?
MND සහ ජෝන් සහ මාර්ක් දැනටමත් ගිවිසුමක් අත්සන් කර ඇත.
ඔවුන් එය ඉක්මනින් නිවේදනය කරනු ඇත.
නමුත් නඩු විභාගය ආරම්භ වීවත් නැත.
ඔයාලා කොච්චර කුණු වෙලාද? අපිට අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
කිම් වූ-ගිගේ සාක්ෂිය ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත.
අපිට ස්ථිර සාක්ෂියක් අවශ්‍යයි.
අපරාදේ...
-මේ... -ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයාලා හිර වුණේ?
මේ දොරේ මොකක්ද වැරැද්ද? ඔයා ඒක ලොක් කළාද, හේ-රි?
හහ්? ඒ මමද?
අපි නූඩ්ල්ස් කන්න හිටියේ. ඔයාට නූඩ්ල්ස් ටිකක් ඕනද?
ඔයා එඩ්වඩ් ළඟ කොච්චර කාලයක් වැඩ කරනවද?
මම ඔයාව කලින් දැක්කා... ඔයා තුවක්කු පාවිච්චි කරන්න දන්නවා වගේ.
අපි පුහුණුව ලබනවා, සියලුම ලොබිකරුවන්.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි. ඒක හරියට කාර් අලෙවිකරුවෙකුට රියදුරු බලපත්‍රයක් අවශ්‍ය වෙනවා වගේ.
මම මේ නැවෙන් ඊළඟ නැවතුමෙන් බහිනවා.
අපි එකට ආවොත් නඩු විභාගයට හොඳ නැහැ.
කොහොම හරි, ඔයාගේ උදව්වට ස්තූතියි, මිකී.
හේයි.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
මම කියන්නේ සාක්ෂියක් හෝ ආරංචියක් නෙවෙයි. අපිට අධිකරණයට ඉදිරිපත් කළ හැකි දෙයක්.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද...
මයිකල්ට පෙම්වතියක් හිටියා කියලා?
මම දන්නවා එයාට අනියම් බිරිඳක් හිටියා කියලා.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා කලින් මගෙන් ඇහුවා,
මම මයිකල්ව මුණගැහුණු විදිහ ගැන.
මට මයිකල්ව මුණගැහුණේ එයාගේ පෙම්වතිය හරහා.
ඒ කාන්තාව...
ජෙරොම්ව මයිකල්ට හඳුන්වා දුන්නේ ඔහුයි.
අනේ මන්දා. මට සමාවෙන්න.
මට විනාඩියක් දෙන්න.
-ඇය ආසියාතිකයෙක්. -ඇගේ මුහුණ?
ඔයා ඇගේ මූණ දැක්කද?
සමහර විට?
ඔයා සාක්ෂි ඉල්ලුවද?
එකක් තියෙනවා.
හොඳ එකක්.
එය කුමක් ද?
මම සහ මයිකල් ගනුදෙනුවක් කරන වීඩියෝ ගොනුවක්.
ඔයාගේ න්‍යාය පත්‍රය මොකක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා එකපාරටම උදව් කරන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ නැහැ එයාට මගේ උදව් ඕන කියලා. එන්න.
මම ආයෙත් නිහඬව ඉන්න යනවා.
කිම් කියපු දේ ඇත්ත නම්, ඒක මේ රට උඩු යටිකුරු කරයි.
මම හිතන්නේ නැහැ සර් එයා බොරු කියනවා කියලා.
ඔයා හෙට එනවා නේද? මට ආයෙත් වෙලාව සහ ස්ථානය දෙන්න.
හෙට පෙ.ව. 9 ට, ඉන්චියොන් බහාලුම් පර්යන්තය අංක 1.
බහාලුම් අංකය, KHCH 35679-19.
හෙට
මමයි ගියි එතන බලාගෙන ඉන්නවා.
මම හිතුවේ ගි සෝදිසියෙන් ඉන්නවා කියලා. එයා කොහොමද එන්නේ?
ඒ නිසා අපිට හොඳ අවසන් තරඟයක් අවශ්‍යයි.
ඔයගොල්ලන්ට ඒක හොඳට සකසගන්න වෙයි.
බය වෙන්න එපා, මම හොඳ නිළියක්.
මින්ට තියුණු ඇස් තියෙනවා.
ප්රවේසම් වන්න.
මට ඔයා මේක Giට දෙන්න ඕන.
කුලිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේ අවන්හලේ කොටසක් මට අයිතියි.
ඇත්තටම? ඔයා වොන් මිලියන දෙකක් විතරයි ගෙව්වේ. ඒක මගේ සැමියාගේ අවමංගල්‍යයට නේද?
එන්න, මට හදිස්සියි.
ජීස්, මගේ මහත්තයා NIS එකේ වැඩ කරනකොට මැරුන එක හරිම දුකයි.
පැත්තකට වෙන්න.
ජං සු!
හේයි, ගයි ජැං-සු.
ආයුබෝවන්?
ඔව්.
මෙය කේතයෙන් යවන්න.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
දෙයියනේ, මොනවා උනත්.
හෙට පෙ.ව. 9:00 ට ඉන්චියොන් බහාලුම් පර්යන්තය අංක 1. KHCH 35679-19.
කොල්ලා, එයා සතුටින් ඉන්නවා.
35679, 1... 19.
මේක.
හෙට
ඉන්චියොන්
පෙ.ව. 9:00
බහාලුම් පර්යන්තය
බහාලුම් පර්යන්තය අංක 1.
35679, බීප්!
TTOBONG කුකුල් මස්, සියලුම මෙනු සඳහා සියයට තිහක වට්ටමක්
ගි මහතාට කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණි.
එය විවෘත කරන්න.
ටෝබොන්ග්ගේ කුකුළා
ස්පෑම් පණිවිඩයක් වගේ පේනවා.
ඒක ඇත්තටම ව්‍යාපාරයක්ද කියලා බලන්න.
අපි නිතරම මෙතනින් කෑම ඇණවුම් කරනවා සර්.
මම දිවුරනවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ එයා කලින් කුකුල් මස් කනවා.
කොරියානු බුද්ධියේ ඉතිහාසය
හයිහ්වා ශාඛාව: 02-6699-1552
66 යි
හෙට
හෙට 1209
120 (120)
ඉන්චියොන්
හෙට ඉන්චියොන්
3099 ශ්‍රේණිය
පෙ.ව. 9:00
හෙට, ඉන්චියොන්, පෙ.ව. 9:00
180 යි
කන්ටේනර්
හෙට, ඉන්චියොන්, පෙ.ව. 9:00, කන්ටේනරය
අංක 1
හෙට, ඉන්චියොන්, පෙ.ව. 9:00, කන්ටේනරය, අංක 1
1089 ශ්‍රේණිය
පර්යන්තය
ඉන්චියොන්, පෙ.ව. 9:00, කන්ටේනර්, අංක 1, පර්යන්තය
කේඑච්සී
කන්ටේනර්, අංක 1, පර්යන්තය, කේඑච්සී
වසර 1967
කේඑච්සී, එච්35, 67
9-19
හෙට, ඉන්චියොන්, පෙ.ව. 9:00, කන්ටේනර්, අංක 1, පර්යන්තය, KHC, H35, 67, 9-19
හේයි...
මට ඒක බලන්න දෙන්න.
"කොරියානු බුද්ධි තොරතුරු ඉතිහාසය."
ඔයා කෑන් එකේ ඉන්නකොට කියවනවා නම්,
ඔබට මලබද්ධය ඇති විය හැක.
ඔබට.
ඔයා කතා කරන්නේ ගෝ හේ-රි එක්ක නේද?
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් ඒක ඇත්තටම තේරුමක් නෑ.
ඔබ වැනි දක්ෂ දඩයක්කාරයෙක් ඉලක්කයකට අතහරිනවා දකින්න,
විශේෂයෙන්ම ගෝ හේ-රි වැනි ආධුනිකයෙක්...
"ඔබේ පිටුපස සගයෙක්
ඔබේ නරකම සතුරා විය හැකියි."
මේ පොතේ 147 පිටුවෙන් උපුටා ගැනීමකි.
ඒක තමයි හරියටම...
...මට ඔයා ගැන හැම වෙලේම කරදරයි.
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනියි කියලා මට බයයි.
ඒ කියන්නේ ඔයා මාව අඩුම තරමේ සගයෙක් විදිහට හිතනවා ඇති.
ප්‍රධානී, ගෝ හේ-රි යටත් වෙනවා.
තමන්ම භාර වෙනවාද?
ඉන්න, ම්ම්, ගෝ හේ-රි තියෙනවා.
මට වැඩි වෙලාවක් කතා කරන්න බෑ සර්.
-මුලින්ම, මම සමාව ඉල්ලන්න කැමතියි-- -වැරදි කතාව නවත්තලා මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න.
ඔබ අත්හරිනවාද?
-ඔව්. -ඔයා කොහෙද?
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා මුලින්ම මගේ ඉල්ලීම් අහන එක හරි ,
වෙන කිසිම දෙයකට පෙර.
ඒවා මොනවා වෙන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර මාව ආපසු ගෙන යන්න.
හරි, හොඳයි.
ඔයා දැන් කොහේ ද?
ඒ වගේම, ඔයා මාව ආපහු අරන් යන නිසා,
මට උසස්වීමක් ඕනේ--
මම ඔයාට ද්විත්ව ශ්‍රේණිගත කිරීමක් දෙන්නේ ඇයි...
හරි, ඔයාට තේරුණා. ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කියන්න.
අපි ඉන්නේ ඉන්දියාවේ නවදිල්ලි වල.
මොකක්ද? ඉන්දියාව?
නව දිල්ලිය.
කිම්ට වෙඩි වැදුණු නිසා අපිට කොහේවත් යන්න බැහැ .
ඔයා හෙට පළවෙනි ගුවන් ගමනට නැග්ගා නම්, මම ගුවන් තොටුපළේ ඉන්නවා.
ඔයාව තානාපති කාර්යාලයෙන් එළියට ගත්තේ එඩ්වඩ් පාර්ක් ද?
ෂ්!
මේ චා ඩල්-ජියොන්, මම යන්න ඕනේ. හෙට පළවෙනි ගුවන් ගමන!
ඇගේ IP ලිපිනය ඉන්දියාවේද?
අපිට ඒක හොයාගන්න බැරි වුණා සර්.
ඒකට සාප වේවා.
හෙට කලින්ම යන ගුවන් ගමනට ටිකට් පතක් අරන් දෙන්න.
ඔව් සර්.
ඔයාලා මෙතනම ඉඳලා පරිස්සමෙන් ඉන්න. මම එහෙට තනියම යනවා.
මම කොහොමද හිටියේ?
ඒක හරියටම හරි අපහසුතාවයක්.
ඒක හරියට කරගන්න කොච්චර අමාරුද කියලා ඔයා දන්නවද?
හරි හරී.
ඔයා වීඩියෝ කෝල් එක රෙකෝඩ් කළා නේද?
ඔව් සර්.
ඒක මගේ කාමරේට ගේන්න,
Gi ඒ ගැන දන්නේ නැතුව.
ඔබට එය අවශ්‍ය ඇයි?
මම හිතන්නේ මම යමක් දැක්කා.
ඔයාව තානාපති කාර්යාලයෙන් එළියට ගත්තේ එඩ්වඩ් පාර්ක් ද ?
ෂ්!
නවත්වන්න!
විශාලනය කරන්න.
ඒක පැත්තකට හරවන්න.
දැන් වේලාව පහයි.
ඉතින් කාල වෙනස පැයක් හෝ පැය 13 කි.
නමුත් ඉන්දියාව පැය තුනහමාරක් ප්‍රමාදයි.
එන්න, හේ-රි යන්න.
ඔයා හිතනවද මාව රවට්ටන්න පුළුවන් කියලා?
පැය එකක හෝ පැය 13 ක කාල වෙනසක් ඇති ස්ථාන සොයන්න.
ජාවාරම් තැරැව්කරුවන් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඒ වගේම ගිගේ කණ්ඩායමට දැනගන්න දෙන්න එපා.
ඔව් සර්.
ගෝ හේ-රි මේ වගේ සැලැස්මක් හදයි කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
එඩ්වඩ් පාර්ක් පවා මේ ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රවීණයෙක් නොවේ.
මට කල්පනා වෙනවා කවුද එයාලට උදව් කරන්නේ කියලා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, එහෙම දෙයක් නෑ. මම...
මම ඔයාට කමිසය ගලවලා දැම්මා.
එහෙනම් ඒ පෙනුම මොකක්ද?
ඔයාට කොහොම ද...
මම නින්ද මැද අවදි වන විට මා කෙබඳු විය යුතුද?
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
ඇයි ඔයා නිදි නැද්ද? හෙට ගැන කරදර වෙනවද?
ඔයා බය නෑ නේද?
කොහෙත්ම නැහැ...
නින්දේදී එහා මෙහා යාම නවත්වන්න!
ඔයා නිදාගෙන බිම අතුගාන්නේ ඇයි?
-ඔයා මාව තියාගන්නවා. -හේයි...
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති!
ඔයා මාව නිරීක්ෂණය කළාද?
ඔබත්...
ඔයා දන්නවද ඔයා නින්දේදී මට කී පාරක් ගැහුවද කියලා?
ඔයා හොඳ නෑ. ගොරවන එකයි දත්මිටි කන එකයි නවත්තන්න.
මම කල්පනා කරනවා කවුද ඔයා එක්ක ඇඳ බෙදා ගන්නේ කියලා.
දෙවියන්ගේ පිහිටයි!
මට කල්පනා වෙනවා ඔයා කාත් එක්කද ඇඳ බෙදාගන්න යන්නේ කියලා, දෙයියනේ!
-මට දැනටමත් ඇය ගැන දුකයි. -ඔයා බලාපොරොත්තු රහිතයි.
මට දැනටමත් එයා ගැන ගොඩක් දුකයි.
සුභ උදෑසනක් සර්.
එය කුමක් ද?
අපිට කිම් වූ-ගිව හම්බුනා.
ඔහු කොහේ ද?
නැවක.
ඒක පොසෙයිඩන් කියන චීන වෙළඳ නැවක්.
එය ෂැංහයි නුවරින් පිටත් වී පෙ.ව. 10 ට ග්වංයැං වෙත ළඟා වේ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
චීනයේ පොලාරිස් කියලා තොරතුරු සපයන්නෙක් ඉන්නවා ,
සහ ගෝ හේ-රි ඔහුව සම්බන්ධ කර ගත්තේය.
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න එපා.
කොහොම හරි එයාව එළියට ගන්න.
NIS ජාතික බුද්ධි සේවය
පොලාරිස් තමයි ප්‍රධාන කල්ලිය කියලා දැනගත්තොත් එයාට සිහිය නැති වෙයි.
ඒක ඉන්චියොන් ද?
අපි කවද්ද යන්නේ සර්?
හරිද.
මම කවදාවත් මේ රිවෝල්වර හොඳින් පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
දකුණු කොරියානු පොලිස් නිලධාරීන් මෙය භාවිතා කරන්නේ ඇයි?
ආධුනික, මෙවලමට දොස් පැවරීම නවත්වන්න.
ඉතින් මට කියන්න.
ඔයා කීයක් හොයනවද?
ඇයි ඔයා අනුන්ගේ ආදායම ගැන ඔච්චර හොයන්නේ?
ඔයා තමයි සරල ප්‍රශ්නයකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ.
ඔයා කවදාවත් මම කරන දේ කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඉංග්‍රීසි කතා කරන්න බෑ.
ඔයාට මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඔයාට ඕන මගේ ගමනට නගින්නද?
කරුණාකරලා, තරහා වෙන්න එපා. හරිද?
ඔව් සර්.
හරි හරී.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
තරහ යනවා. ඇයි ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
හේයි!
ඉටෙවොන්?
තේ-උං එහෙ යන්නේ ඇයි?
ඔයා කොහේ ද?
ගි සිට මිනිත්තු 10 ක දුරක් තබා ගැනීම.
මම සෝල් වලට ආපහු යනකම් එයාව හොඳට බලාගන්න .
වේගවත් වේගය
ඔහු හැනම් පාලම දෙසට හැරුණේය.
වාර්තා කිරීම නවත්තලා එයා පස්සෙන් යන්න.
ඔව් සර්.
අපි පැයකින් ඉන්චියොන් වෙත ළඟා වෙමු.
මින්ට අපිව අල්ලගන්න බෑ නේද?
කරදර වෙන්න එපා. එයා මිස්ටර් ගිට තරම් දක්ෂ නැහැ.
අපි ආයෙත් පාලමෙන් එගොඩ වෙන්නේ ඇයි?
ගි ගන්ග්බුක් වලට යනවා.
බැල්ලිගේ පුතා.
එයා ඇයි එහාට මෙහාට යන්නේ...
-එයාව අල්ලගන්න. -මොකක්ද?
ඒ කටුවට ළං වෙයන්, මෝඩයා!
ඒ ජරාව...
ඒ මිනිහව අල්ලගන්න. බයික් එක අරන් එන්න!
ගි තේ-උං කොහෙද?
සර්.
බැල්ලිගේ පුතා!
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ? අපේ තොරතුරු කාන්දු වුණා කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
අපි එකිනෙකා සමඟ කතා කළා විතරයි.
ඔයා එයාව අල්ලගෙන ඉන්නකොට අහු උනාද?
ඇයි ඔයාට තේරෙන්නේ නැත්තේ?
අපි මුල ඉඳන්ම එයාව ලුහුබඳිනවා කියලා එයා දැනගෙන හිටියා.
ඉතින් එයා කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
හරි. පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ගිට අපිව එයාගේ පස්සෙන් එන්න ඕන නම්...
එයා ගැන කමක් නෑ. අපේ ඉලක්කය කිම් වූ-ගි.
මට ලීක් එකක් ගන්න ඕනේ. විවේක නැවතුම ළඟද?
ඇතුලේ මොනවා හරි තියෙනවද?
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක ඇතුලේ නිරීක්ෂණ පද්ධතියක් හම්බුනා.
දෙයියනේ, සාප වේවා, ගි තේ-උං!
අපිට ඒක රිමෝට් එකෙන් රිවර්ස් ට්‍රේස් කරන්න පුලුවන්ද?
9 වන කුටියට එය කිරීමට හැකි වනු ඇත.
එයාලට කියන්න අපිට Gi ඉන්න තැන ඉක්මනින්ම ඕන කියලා.
ඔව් සර්.
අර කපටි අවජාතකයා. ඌ මේක ඕනවට වඩා අමාරු කරනවා.
දැන් ඉන්න.
ඒ 9 වන කුටියයි.
ගි තේ-උං කොහෙද?
එයා ඉන්චියොන් බහාලුම් පර්යන්ත අංක 1 න් ඉන්නේ.
ඉතින් ඒ ග්වංයැං නොව ඉන්චියොන් ය.
ඔයා, මගේ ෆෝන් එක අරන් ග්වාන්යැං වලට යන්න.
ඉතිරිය, ඉන්චියොන් වෙත. ඉක්මන් කරන්න!
හෙලෝ සර්.
ප්‍රධානියා.
හොඳ වැඩක්, යාලුවනේ.
- මින් ගැන කුමක් කිව හැකිද? -මෙන්න...
එයා ග්වෑන්යැං වලට සතුටින් වාහන පදවනවා සර්.
නැව ආවාද?
කන්ටේනරය බිම දමා ලියකියවිලි වැඩ අවසන් කිරීමට පැයක් ගතවේ.
ඔයාගේ අත් ගලවන්න. ඔයා මොනවද අල්ලගන්නේ කියලා හිතන්නේ?
දෙයියනේ, හේයි.
ඔයාගේ අත් අයින් කරගන්න!
ඔයා මේකට කැමතියි නේද? දැන්ම මගෙන් අයින් වෙන්න!
දෙයියනේ. දෙවියනේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ගි මහත්මයා!
හොඳ වැඩක්.
ඒ කටුව...
හොඳින් කළා.
අපි දැන්ම ගියොත්, අපිට වෙලාවට උසාවියට ​​යන්න පුළුවන්.
අපි යමු.
ඇතුළට එන්න!
-හේ-රි යන්න. -මට දෙන්න.
-හේයි! -හේයි!
මෝඩයෝ! මම උන් ඔක්කොම මරනවා!
උන්ව මරන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️